[音乐]
十个事实证明，即使女王也有奇怪的习惯，我们都有自己的习惯
小怪癖和个人规则，英格兰女王也不例外
准备进一步了解伊丽莎白女王最奇怪的特性
继续观看，但是在我们更好地了解better下之前，一定要
点击该订阅按钮并按通知铃即可加入我们
光明的一面，没有一包自己的血，她就永远不会旅行
女王伊丽莎白二世是英国历史上旅行次数最多的君主
这意味着她很幸运地为任何紧急情况做好了准备
随行人员包括负责
知道女王所在城市附近所有医院的位置
他还携带了一个装有移动除颤器的笨重的医疗袋
和急救药，英国女王永远不会忘记她
个人血液包，在输血的情况下可以派上用场
毕竟，准备过度比准备不足是更好的方法
她在2003年禁止记者打开窗户第二名Paul Burrell
来自《每日镜报》的人设法在白金汉宫被雇用为仆人
通过伪造文件，这种欺诈使他有机会写了一系列
有关王室私人生活和个人生活的文章，根据
他伊丽莎白二世皇后禁止在宫殿中打开某些窗户
仅仅是因为该建筑物应始终从外部看起来是完美的
开着的窗户真的会破坏美丽的景色，这就是窗户的原因
而白金汉宫只能在之后的某个小时开放
查明女王关于《新行人》的真相
侵犯王室隐私的一面镜子，她赢得了本案
第三，她讨厌冰块，我们每个人都有奇数，有时甚至是偶数
不合理的宠物怒气冲冲，但对于伊丽莎白女王来说，是一秒钟
她的杯子里有冰块的声音，她发现冰球的声音很多
更具音乐性，更喜欢用它们来冷却她的饮料，他们说她很在意
丈夫菲利普亲王（Prince Philip）甚至发明了一种微型机器
球形的冰块不会互相碰撞，因此女王
可以享受一杯她最喜欢的杜松子酒或杜邦威士忌，而不会感到烦恼，
冰块发出不和谐的声音，绕着第四移动，她随身携带一个便携式
没有她美丽的一位，就很少见到女王的身影
手袋，如果您认为她通常携带诸如
里面的钱或钱包，那你就错了
一件事可以肯定，她总是在离开前在袋子里放一个便携式挂钩
对于一个事件来说，这似乎是一个奇怪的选择，但实际上，它对您真的很有帮助
英格兰女王用她的背部向她的仆人发送信号
例如，当她在晚餐时将其放在桌子上时，这意味着她想要
在接下来的五分钟内结束活动时，她将书包放到地板上，
表示她不是真的很喜欢谈话，想要她
等待中的女士从中救出她，但如果她将包挂在此
附在桌子下面的便携式挂钩，一切都很好，
女王过得很开心
第五，她不喜欢胡须和领结
和风格每个人都有可以影响或破坏他们的第一印象的事物
Ma下的人，她真的不喜欢胡子，这就是为什么
不会发现她的衣服圈里有很多有胡子的男人，唯一的例外是
她的孙子哈里王子，虽然有传言说女王
试图说服他也剃掉胡须，但他决定保持自己的样子
因为是伊丽莎白女王也不喜欢背心和领结
当然，所有这些都是她可以在几秒钟内发现的假领结
第六名，她的所有服装都有编号，时尚的女王没有
在衣橱里玩游戏她的每件衣服都有自己的编号
因此可以将其记录在一份特殊的日记中，记录在何处以及何时
穿着所有的衣服，因为英国女王爱明亮
颜色和经典风格，她的衣服很容易混在一起
皇后以相同的服装甚至相同的服装出现是不合适的
该日记本连续两次上色非常方便
当然这并不意味着伊丽莎白二世女王穿着她的华丽衣服
仅在她经常要求她的裁缝团队更新其外观时才合奏
衣服上的装饰品或对其进行更改，但她是否为
第一次或选择她已经总是穿着女王的衣服
穿上九分装，并继续设定她从未吃过的第七名
汤或土豆伊丽莎白女王的饮食偏爱也很奇特
例如，她当然不是很喜欢这些汤和土豆
仍在白金汉宫为所有爱他们的人服务，但是当
她一个人只喜欢吃女王皇后的晚餐，就喜欢坚持各种不同的菜肴
实际上遵循特定的饮食习惯，但有其自身的限制
包括完全消除淀粉，这意味着没有面食或
下的土豆，但英国女王确实喜欢谷物
炒鸡蛋，烤饼，胡萝卜，果酱，几分钱，鱼，自然也不错
她爱覆盆子但从不吃的八号茶
他们在公开场合谈论女王的饮食偏好时
她还是树莓的忠实粉丝，但她不允许自己
在公共场合吃她最喜欢的水果，这是因为覆盆子种子可以
容易卡在您的牙齿中，这对于君主出局是完全不可接受的
此外，在公共场合，伊丽莎白女王（Queen Elizabeth）成为官方官员
接待非常认真，而且在食物方面非常严格
黑莓在官方活动中，而黄瓜和
由于采取了一些小小的预防措施，番茄种子可以事先去除
仪式经常进行得很顺利
九号，她有一个特别的仆人来打破她的鞋子，让我们成为现实
穿新鞋不好玩，所以你不喜欢找别人吗
女王一定会为您做好一切
并得到了一位特殊的女仆，他的鞋跟尺码相同，尽管
多年来，英格兰一直偏爱同一品牌的同类鞋，
仍然不想体验新鞋通常带来的不适
那是她的仆人从字面上介入并确保女王
伊丽莎白获得了十号舒适的鞋子，而且穿着相同
自1989年以来就进行指甲抛光，即使英国女王也喜欢尝试
在指甲油方面，她有很多亮丽的衣服，她一直在
根据
Essie品牌网站上的指甲油颜色称为芭蕾舞鞋
零售价仅为九美元是伊丽莎白女王绝对喜欢的品牌
声称早在1989年，女王的美发师就将公司
一封信，要求整瓶bottle下会穿的唯一颜色
当然，公司立即将其发送出去，而女王一直在摇摆
从那以后，伊丽莎白女王的一种古怪习惯中最让您惊讶的是
在下面的评论部分告诉我们，别忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击订阅以保持乐观
你